わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
제6화
「함께야」
1944년 8월 16일
기분 안 좋다는 게 다 드러나네,
사카모토 소령.
일부러 불러내길래 뭔가 했더니,
예산의 삭감이란 말을 들었어.
얼굴에 드러날 만도 하지.
그들도 초조해하는 거야.
언제나 우리만 전과를 올려서는 말이지.
녀석들이 보는 건 자기 발밑뿐이야.
전쟁꾼들이란 다 그런 거야.
혹시 네우로이가 나타나지 않았다면
그 사람들
지금쯤은 인간끼리 싸우고 있었겠지.
마치 세계 대전 같군.
미안하군, 미야후지.
모처럼의 기회니까
브리타니아의 도시라도 보여주려 했는데.
아니에요.
전, 그…
군에도 이런저런 사람들이
있구나하고…….
저기, 뭔가 안 들리세요?
아, 이건 사냐의 노래야.
기지에 다다랐군.
우릴 마중 나온 거야.
고마워!
사냐는 왠지 부끄럼이 많네요.
정말 착한 아이야.
노래도 잘 하지?
왜 그러나, 사냐?
누가 이쪽을 보고 있어요.
보고는 명료하게, 그리고 큰 소리로.
죄송해요.
시리우스 방위에 소속 불명의 비행체,
접근하고 있습니다.
네우로이인가?
네, 틀림없다고 봅니다.
통상적인 항공기의 속도가 아닙니다.
나한테는 안 보이는데.
구름 안이에요.
목표는 육안으로 확인할 수 없습니다.
그렇게 된 건가?
어떡하면 되죠?
어쩔 도리가 없군.
그럴 수가…….
분하지만,
스트라이커도 없으니 어쩔 수 없어.
설마 그걸 노리고…….
네우로이는
그런 번거로운 짓은 하지 않아.
목표는 여전히
고속으로 접근하고 있습니다.
접촉까지 약 3분.
사냐 양,
원호가 올 때까지 시간을 벌면 돼.
교전은 가능한 피해.
네.
목표를 유인하겠습니다.
무리하면 안 돼!
잘 봐둬.
네.
사냐는 네우로이가
어딨는지 알 수 있나요?
그래.
그 아이에겐 지평선 너머에
있는 것도 보일 거야.
그래서 언제나
야간 초계 임무를 하고 있는 거야.
네 치유 마법 같은 거지.
아까 노랫소릴 들었지?
그것도 그런 마법 중 하나야.
노래로 이 수송기를
유도하고 있었던 거야.
반격을 안 해?
역시 대단하구나.
보이지 않는 적을 상대로 잘 하고 있어.
저한테는 네우로이 같은 건 전혀…….
사냐가 한 말은 틀림없어.
사냐, 이제 됐다.
돌아와라.
하지만 아직…….
고마워.
혼자서 우릴 잘 지켜줬어.
심한 비인걸.
아무것도 안 보여.
저기야.
사냐!
잠깐 에일라 양, 멋대로……!
아니, 괜찮아.
전투는 끝난 것 같아.
그럼…
이번 네우로이는
사냐 이외에 아무도 안 본 거야?
계속 구름 속에 숨어서
나오지 않았으니까.
하지만 아무런 반격도
하지 않았다고 하던데,
그런 일이 있을 수 있나?
그거 정말 네우로이였어?
부끄럼쟁이 네우로이…
…일 리는 없겠죠.
죄송해요.
그렇다면 딱 닮은꼴끼리
마음이라도 맞은 거 아닌가요?
네우로이가 무엇인가.
그것을 아직 명확하게 모르는 이상,
앞으로 어떤 네우로이가 나타나도
신기할 건 없어.
예상 못한 네우로이가 연속해서
나타날 확률은 아주 높아.
그렇네.
그래서 한동안은 야간 전투를
상정한 쉬프트를 시행하려해.
사냐 양.
네.
미야후지 양.
당분간, 두 사람을
야간 전담반으로 임명합니다.
저도요?
이번 전투의 경험자니까.
전 그저 보기만 했…….
네, 네, 네, 네!
저도 할래요!
좋아요.
그럼 에일라 양까지
포함해서 세 명이구나.
죄송해요.
제가 네우로이를 놓쳐서…….
그런 의미로 한 이야기가 아니야.
1944년 8월 17일
어머, 블루베리.
하지만 왜 이렇게 많이……?
저희 집에서 보내왔어요.
블루베리는 눈에 좋아요.
잘 먹을게.
분명 브리타니아에서는
야간 비행 파일럿이 자주 먹는다고 하지.
요시카, 셜리,
혀 내밀어 봐, 혀.
이렇게?
정말 흔해빠진 짓을…….
넌 어떻지?
뭐든 적당히 하도록.
무슨 짓이에요, 에일라 양!
별일 아니잖아.
맛있어.
그럼 아침 식사도 끝났으니,
너희는 밤에 대비해서 자도록.
[사냐의 방]
[임시 야간 전담원 집합소 겸용]
일어난 지 얼마 안 됐는데.
게다가 방까지 어둡게 할 건 없잖아.
어두운 데에 익숙해지란 거잖아.
미안해,
사냐의 방인데 이렇게 해버려서…….
딱히 평소랑 다름없는데.
아, 그렇구나.
하지만,
왠지 이거 부적 같아.
부적?
귀신이나, 유령이 들어오지 않게
해달라는 주술.
나, 곧잘 유령으로 착각 받아.
밤에 날면 그럴 법하네.
아니, 날지 않아도 그런 말을 들어.
있는지 없는지 모르겠다면서.
새침데기 안경쟁이가 하는 말은
신경 쓰지 마.
심심하면 타롯 카드라도 하자.
타롯?
점치는 거야.
난 미래 예지의 마법을 쓸 수 있어.
뭐, 아주 가까운 미래뿐이지만.
어디 보자…
잘 됐구나.
지금 가장 만나고 싶은 사람이랑
곧 만날 거래.
그래?
하지만 그건 무리일 거야.
왜?
왜냐면
내가 만나고 싶은 사람은…….
그렇구나.
그런 소리를 들어도 말이지…….
어라?
저녁이야, 일어나!
왠지 어둡구나.
어두운 환경에
눈을 익숙하게 하는 훈련이래.
이건?
마리골드 허브티예요.
이것도 눈을 좋게 한다고 해요.
그건 민간전승이지…….
실례예요!
이건 할머니의 할머니의
할머니로부터 전해진 이야기예요!
죄송해요.
산초 같은 향이구나.
산초?
요시카, 리네,
한 번 더 혀 내밀어 봐.
재미없어!
완전 김샜네.
딱히 인기 얻으려고
한 게 아니에요!
맛없어.
떨림이 멈추질 않아.
왜?
밤하늘이 이렇게
어둡다고는 생각도 못했어.
야간 비행 처음이야?
무리라면 그만둘래?
손잡아도 돼?
사냐가 손을 잡아주면
분명 괜찮을 거야.
어서 가자.
자, 잠깐…
마음의 준비가……!
손 놓으면 안 돼!
절대로 놓지 마!
조금만 참아.
구름 위로 나갈 테니까.
대단하다.
나 혼자서는 절대로
여기까지 못 왔을 거야.
고마워, 사냐, 에일라 양.
아니야, 임무니까.
Strike Witches
디미네이트 405번째 자막
1944년 8월 18일
이건……?
간유예요.
칠성장어로 만든 거예요.
비타민이 많아서 눈에 좋아요.
왠지 비린내 나는데.
생선 기름이니까.
영양이 풍부하다면
맛 같은 건 상관없어.
그야말로 미야후지 양다운
촌스런 선택이군요.
아니, 가져온 건 나다만.
감사히 먹겠습니다!
뭐야, 이거!
엔진 오일 중에 이런 게 있었지.
내가 신입 시절엔 무리하게 먹여서
죽는 줄 알았지.
그 기분 이해합니다…….
한 잔 더.
맛없어.
저기, 에일라 양과 사냐의
고향은 어디야?
난 스오무스.
오라샤.
저기,
그게 어디더라?
스오무스는 북유럽.
오라샤는 동쪽.
그래?
유럽은 분명
거의 네우로이에게 습격당해서…….
응, 내가 있던 도시도
아주 오래 전에 함락 당했어.
그럼 가족들은?
다들 도시를 버리고
좀 더 동쪽으로 피난 갔어.
우랄 산맥을 넘어서
좀 더, 저 멀리까지.
그렇구나,
다행이야.
뭐가 다행이야?
이야기 안 들었어?
하지만 지금은 떨어져 있어도
언젠가 모두 함께
만날 수 있을 거란 거잖아.
저기 말이야, 오라샤는 넓다고.
우랄 너머만 해도
후소의 몇 십 배야.
사람 찾는 게 그리 간단한 게 아니야.
애당초 여기랑 거기 사이에는
네우로이의 둥지도 있어.
그렇구나, 그렇지?
그래도 난 부러워.
너 고집쟁이군.
그래도 사냐는
빨리 가족을 만나고 싶다고 생각하지?
그렇다면 사냐의 가족도 분명
빨리 사냐와 만나고 싶어 할 거야.
그렇게 양쪽 다 포기하지 않는다면
분명 언젠가 만날 거야.
그렇게 생각할 수 있는 건 멋진 일이야.
땀으로 끈적끈적해.
그럼 땀 씻으러 가는 김에 사우나 가자.
사우나?
미야후지는 사우나를 모르나?
이래선 아까랑 다름없잖아.
스오무스에서는
목욕보다 사우나를 해.
사냐는 피부 하얗구나.
어딜 보는 거야, 너?
항상 검은 옷을 입고 있으니까,
더더욱 눈에 띄는구나.
사냐를 그런 눈으로 보지 마!
이쪽이야, 이쪽.
정말 괜찮아?
사우나가 끝난 뒤엔 수영이 제일이지.
확실히 차가워서
기분 좋지만…….
부끄러워하지 마,
여자끼리잖아.
그렇지만…….
어째설까?
왠지 이렇게…
두근두근 거리지 않아, 미야후지?
응.
미, 미안…….
왜 사과하는 거야?
아니, 방해했으니까…….
저기
그 노래 참 멋지구나.
이건 예전에 아빠가
날 위해 만들어준 곡이야.
아빠가?
어렸을 적에
비만 내리는 날이 계속돼서
내가 지루해서
빗방울 소리를 세고 있었는데,
아빠가 그걸 곡으로 만들어주셨어.
사냐는 아버지의 추천으로
빈에서 음악을 공부했어.
멋진 아버지구나.
미야후지 양의 아버지도 멋져.
왜?
네 스트라이커는
미야후지 박사께서 널 위해 만드신 거잖아.
그것도 부러운 일이야.
하지만 기왕이면
좀 더 귀여운 선물이 좋았을 텐데.
사치스럽네.
그거 비싸단 말이야.
저기, 들어 봐.
오늘은 내 생일이야.
어째서 말 안 하고 있었어?
내 생일은 아빠 기일이기도 해.
왠지 복잡해서,
모두한테 말할 기회를 놓쳤어.
바보구나, 너.
이럴 때는 즐거운 일을 우선해도 돼.
그럴까?
그래.
미야후지 양, 귀를 기울여 봐.
어라?
뭔가가 들리네.
라디오 소리.
밤이 되면 하늘이 조용해지니까,
저 멀리 산이나 지평선으로부터의 전파도
들을 수 있게 돼.
대단하다!
이런 걸 할 수 있다니!
응, 밤에 날 때는 항상 듣고 있어.
우리 두 사람만의 비밀 아니었어?
미안해.
하지만 오늘 밤만 특별히.
별 수 없네.
왜 그래?
응, 그게 말이야…….
저기 말이야,
오늘은 사냐도…….
왜 그래?
뭐야?
이거 노래야.
어째서…….
이게 네우로이의 목소리?
사냐를 흉내 내는 거야?
사냐는?
야간 비행 훈련 중일 거야.
미야후지 양과 에일라 양과 함께.
당장 불러들여.
무리야.
이 상황에서는 어디에 있는지도…….
그렇군.
적의 목표는…….
어째서?
적이야, 사냐?
네우로이야? 어디야?
두 사람 다 피난해.
사냐!
바보야!
혼자서 어떡할 셈이야?
적이 노리는 건 나야.
틀림없어.
나한테서 떨어져.
같이 있다간…….
바보야.
무슨 소리야.
그런 짓을 할 수 있을 리가 없잖아.
하지만…….
어떡할 거야?
사냐는 나한테 적이 있는 곳을 가르쳐줘.
괜찮아.
난 적의 움직임을 미리 읽을 수 있으니까,
당하지 않아.
저 녀석은 사냐가 아니야.
저 녀석은 혼자지만,
사냐는 혼자가 아니잖아.
우린 절대 지지 않아.
네우로이는 베가와 알타이르를 잇는 선 위를 따라
곧장 이쪽으로 오고 있어.
거리, 약 3200.
이렇게?
가속하고 있어.
좀 더 앞을 노려.
그래.
앞으로 3초.
맞아라.
빗나갔어?
아니, 속도가 떨어졌어.
데미지는 줬어.
돌아오고 있어.
돌아오지 마!
피했어!
젠장, 어서 나와!
나왔어!
에일라, 안 돼, 도망쳐!
그럴 틈이 어딨어!
눈치 빠르구나, 미야후지.
괜찮아.
우린 분명 이길 수 있어.
그게 팀이야!
아직도 들려.
어째서?
해치우지 않았어?
아니야,
이건 아빠의 피아노…….
그렇구나, 라디오야.
이 하늘 어딘가로부터
전해지고 있는 거야.
굉장해!
기적이야!
아니, 그게 아닌 것 같은데.
오늘은 사냐의 생일이었어.
정확히는 어제이려나.
그럼 나랑 같아?
사냐를 정말 좋아하는 사람이라면
생일을 축하해주는 게 당연하잖아.
세계 어딘가에서
그런 사람이 있다면
이런 일도 일어날 수 있어.
기적 같은 게 아니야.
에일라 양은 상냥하구나.
그런 게 아니야, 바보.
바보라니…….
아빠, 엄마,
사냐는 여기 있어요.
여기 있어요.
생일 축하해, 사냐.
너도잖아.
생일 축하해, 미야후지 양.
축하해.
고마워.
이번 네우로이는 명백하게
사냐에게 집착했지.
행동을 흉내 내면서까지.
네우로이에 대한 인식을
새로이 할 필요가 있겠구나.
위의 녀석들 이 일을
어디까지 알고 있다고 생각해?
글쎄.
어쩌면 우리보다 더 많은 것을
알고 있을지도 몰라.
멍하니 있을 수는 없겠군.
[15살이 되었어요(요시카)]
[사냐는 14살이에요]
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
요시카는 콩알같이 작다네!
셜리는 너무 큰 강둑 호박!
(도움이 안 됨을 의미)
리네는 어떤 의미에선 에이스 급!
색깔 좋고, 탱탱한, 바크혼!
제7화
「속 시원해」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~